
ok - trattamento Tex
      - ridimensionare tex troppo grosse -- loro
      - esportare in png
      - convertire in dds, dxt1c flipped
      - processare gli osg sostituendo png con dds
      
ok  - file di definizione
      - connessione 1 a 1
      - connessione 1 a n - con gli asterischi
      - connessione n a 1 - per le colonne
      - fine tuning dei LOD
      - integrazione nell'applicazione
      - fix: quando lancio un comando con system, i nomi di file vanno messi tra doppi apici
      - fix: __main__.__file__ non funziona sempre, ho aggiunto la cartella bi, i tools vanno li
      - inserire uno yield nei loop altrimenti il programma risponde male
    
todo: PROGRAMMA
      - memory leaks: -- impedisce il processing ripetitivo
      - ...
      - annidamento di definition file
      - ...
      - interfaccia che agevoli la creazione dei definition-file
      
      - tenere presente che OSG e Max non vanno daccordo (spegnere osg senza spegnere il programma ?)
      - svuotare il LOG quando si riparte
      - muo
      
todo: WORKFLOW
      * sintassi per accendere/spegnere il lightning a livello di oggetti 
        gli oggetti con le texture baked devono avere l'illuminazione a off/ gli altri a on
      
      * sintassi per il Bump / e supporto alla generazione delle tangenti
      
      * IVE senza texture
        
      * x i modelli vecchi -- dal modello hi, generare un Hi ed un low 
        tenendo la geometria e riducendo le Texture
        
      * ma il MID serve proprio ??

todo: MODELLAZIONE
      - ridurre f_pace_portico_architrave
      - ridurre f_pace_portico_cornice
      - sistemare le vasche
      - tex muro sopra e' tutta nera ??
      
